# 当プロジェクトの概要

当プロジェクトはUnityで開発中のデスクトップマスコットです。
カゲロウプロジェクトのエネや、Steins;Gate0のAmadeus(牧瀬紅莉栖)のような電子デバイス内に住むキャラクターを実装することで、二次元キャラクターと共生する未来を実現することを目指しています。

# 環境と技術スタック

* エンジン: Unity 6
* レンダリング: 3D (Built-In Render Pipeline)
* ウィンドウ制御: UniWindowController
* VRM: UniVRM 1.0
* スクリプト: ANTLR4ベースの独自言語「EneScript」

現時点ではWindows版のみをサポートしています。将来的には、会話内容やキャラクターなどがスマホとPC間で共有される予定です。

# 注意

* 開発者はプログラミング初心者です。指示が不明瞭な場合は、積極的に質問してください。また開発経験の浅さ故、最適な実装方法を提案できない場合があります。その際は実装の指示を無視しても構いません。より良い実装方法を提案し開発者に選択肢を与えてください。
